# Документация проекта: БЕТТОН

## Общие сведения

| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| Название сайта | "БЕТТОН" |
| Версия Hugo | 5 |
| Используемая тема | [ananke] |
| Адрес репозитория (если есть) | https://github.com/SlavaSvechkam/practice-2026-Lebedev-253-331 |
| Дата последнего обновления документации | 15.06.2026 |

---
## Файловая структура git-репозитория

/
├── README.md
├── docs/
│   ├── README.md
│   ├── practice_documentation.md
│   └── ...
├── reports/
│   ├── README.md
│   ├── report.pdf
│   └── ...
├── site/
│   ├── index.html
│   ├── css/
│   │   └── style.css
│   └── images/
│       └── logo.png
├── src/
│   ├── main.py
│   └── ...
├── task/
│   ├── README.md
│   └── report_template.md
└── .gitignore
```

## Описание структуры git-репозитория

1. **README.md**
   Файл, расположенный в корне репозитория, содержит основную информацию о проекте
 

2. **docs/**
   Папка для размещения документации в формате Markdown:
   - **README.md** — основной файл с документацией.
 

3. **reports/**
   Папка для хранения бинарных файлов отчётов:
   - **report.pdf** — пример итогового отчёта в формате PDF.

4. **site/**
   Папка для статического сайта со всеми его ресурсами:
   - **archetypes** — Папка темы сайта:
     - **default.md** — настройки темы Сайта
   - **config** — Конфигуратор шапки сайта.
    - **_default** — подпапка конфигуратора.
		- **params.toml** — файл конйигуратора фона шапки.
   - **images/** — подпапка для изображений:
     - **logo.png** — пример изображения (логотип или другая графика).
   Эта папка полностью изолирует ресурсы сайта от остальной части проекта.

5. **src/**
   Папка для исходного кода, создаваемого в рамках вариативного задания:
     - **README.md** — основной файл с документацией.

6. **task/**
   Папка предназначена для хранения текста задания и шаблона отчёта:
   - **README.md** — полный текст задания в формате Markdown.

7. **.gitignore**
   Файл в корне репозитория, используемый для исключения из коммитов временных файлов, кэшей или других ненужных данных.


### Локальный сервер (разработка)

hugo server -D   # -D показывает черновики
